1.    @DisplayName("Проверка перехода по логотипу на главную страницу")
Ищем на странице логотип Habr и кликаем по элементу.
Осуществляется проверка на соответствие открытой ссылки
со ссылкой на главную страницу.
Иначе выводить сообщение: "Открылась неверная сслыка"

2.     @DisplayName("Проверка открытия страницы сервисов") - параметризованный тест
Раскрывается выпадающий список в верхнем меню, осуществляется переход по ссылке под индексом, равным первому значению набора данных.
Переключаемся на следующую страницу. Осуществляется проверка на соответствие открытой ссылки
со ссылкой на нужную страницу.
Иначе выводить сообщение: "Открылась неверная ссылка, должна была открыться ссылка на сервис {третье значение набора данных}"

3.    @DisplayName("Проверка кликабельности кнопки КАК СТАТЬ АВТОРОМ")
Осуществляется проверка на странице кнопки КАК СТАТЬ АВТОРОМ.
Иначе выводить сообщение: "Кнопка КАК СТАТЬ АВТОРОМ не кликабельная"

4.    @DisplayName("Проверка выбора в главном меню элементов") - параметризованный тест
Нажимаем по элементу под индексом, равным первому значению набора данных основного меню.
Осуществляется проверка, что данный элемент выбран.
Иначе выводить сообщение: "Элемент {второе значение набора данных} не выбран"

5.    @DisplayName("Проверка открытия страницы поиска")
Нажимаем на кнопку поиска.
Осуществляется проверка, что адрес страницы содержит /search/.
Иначе выводить сообщение: "Не было осуществлено перехода на страницу поиска"

6.    @DisplayName("Проверка кликабельности кнопки Профиль")
Осуществляется проверка, что данная кнопка имеется на странице.
Иначе выводить сообщение: "Кнопка Профиль не кликабельная"

7.    @DisplayName("Проверка отображения на ссылки на страницы") - параметризованный тест
Нажимаем на кнопку Профиль.
Осуществляется проверка отображения кнопки под индексом, равным первому значению набора данных на странице.
Иначе выводить сообщение: "Кнопка {второе значение набора данных} не кликабельная"

8.    @DisplayName("Проверка отображения на ссылки на страницы") - параметризованный тест
Нажимаем на кнопку Профиль.
Осуществляется проверка отображения ссылки на страницу под индексом, равным первому значению набора данных на странице.
Иначе выводить сообщение: "Ссылка {второе значение набора данных} отсутствует на странице"

9.    @DisplayName("Проверка отображения формы настроек языка и ленты")
Нажимаем на кнопку Профиль. Переходим по ссылке Язык, лента
Осуществляется проверка, что на странице имеется заголовок, содержащий текст "Настройки страницы".
Иначе выводить сообщение: "Форма настроек языка и ленты не содержит нужного заголовка"